Que tipo de pessoa é?
Você é tão estranho
És tão surreal.
mas eu sou real
Pode acreditar em mim?
Kei adulto
Salvou-me a vida.
Porque não acredito em si?
Eu
De um futuro daqui a mais de duzentos anos.
De volta ao passado
Quando aqui cheguei pela primeira vez
Estava a pensar em como deveria voltar.
então
É por isso que costumo usar-te.
Que futuro nos espera daqui a mais de duzentos anos!
por causa disso
deu origem a algo que me fascina muito
Lin Suisui
Este é você
Jingyuan
Embora seja uma pessoa de papel
Mas tu fazes-me sentir mal.
Isso também me deixa entusiasmado(a).
Não consigo suportar separar-me de ti.
Não consigo suportar sair daqui.
Não suporto deixar-te
Jingyuan
Porque é que o seu pescoço está sempre torto?
Eu
noite passada
Um pouco rígido
Oh
O que é que eu disse?
Porque é que a pega não para de piar esta manhã?
Descobriu-se que alguém usou o pescoço para desenhar uma ponte de pega.
Lin's
O que está errado
Porque é que é tão estranho?
Do que se está a rir?
Eu
Eu ri-me?
Está sorrindo?
espinheiros cristalizados
Come espinheiros cristalizados?
Um
Quer comê-lo?
Quer comer andorinhas?
Sim, quero comer.
Quer comer espinheiros cristalizados?
Vou comprá-lo já.
Jingyuan
Estes espinheiros cristalizados no palito vêm da nossa capital.
O que come quando vem a Yangzhou?
Pequim tem o sabor de Pequim.
E quanto a Yangzhou?
Tem o sabor de Yangzhou.
humor diferente
O sabor é naturalmente diferente.
Oh
Preciso de experimentar!
espere por mim
A intenção do bêbado não é beber.
Que tipo de vinho disse?
É saboroso
Estes espinheiros cristalizados no palito são uma delícia.
Bem, não o vai comer.
Deixei o maior deles especialmente para si.
À beira do lago, à noite
Vejo-te ou vou embora
Um
pequena andorinha
Vamos
Ziwei está na frente
Estes frutos de espinheiro cristalizados ainda nem sequer me chegaram à boca.
Tens um sorriso tão doce.
Parece-me uma delícia.
sinta-se feliz
Jingyuan
Também não consegue dormir.
imperador
Saudai o imperador
Um
Olha, a noite está linda.
Não consigo resistir à vontade de recitar um poema.
Onde deveria estar a Pan-Lua?
Vista da villa mais recente
um
Xiaoxiao é refrescante
A água está a fluir brilhantemente.
Que tal?
bom poema
O imperador possui um conhecimento profundo.
Esta noite, a poesia está em alta.
Quero compor outro poema.
Vamos apreciar a lua brilhante com Sua Majestade.
Tenho sorte nas minhas três vidas.
É que hoje já é tarde demais.
Por favor, cuide do seu corpo de dragão, Vossa Majestade.
Deite-se cedo.
Quantas noites sem lua
Não há bambu nem cipreste em lado nenhum.
Mas poucos ociosos
Como nós os dois
Mas eu acho
Este académico da Universidade Su deveria ser menos ocioso.
Por favor, esclareça isso, Vossa Majestade.
O ocioso que escalou o muro
imperador
Levante-se rapidamente
Não estrague esta sensação maravilhosa.
Mãos à obra!
Sim
Onde vai?
Eu
O que estás a fazer, garoto?
Não acabei de dizer que hoje é tarde demais?
Estou cansado
Obrigado, Vossa Majestade.
todos os anos
Estou atrasado
Ela não vai ficar mais zangada, certo?
Como lhe conto isso?
surpresa
Em que está a pensar?
Estou apenas a pensar
alguém no ar
Devo nunca ter visto tantos pirilampos.
Eu só te queria fazer uma surpresa.
Fantástico
Quem sabe?
É alguém que está muito atrasado.
Fui picado por muitos mosquitos
Deixa-me ver, deixa-me ver
Na verdade, já devia ter chegado há muito tempo.
Foi mera coincidência o imperador se ter tornado muito popular na poesia.
Tive de o ouvir recitar e compor poemas.
Depois houve um pequeno atraso no caminho.
Descobri que adoro escrever poesia.
Eu pensava que isto tinha sido inventado por historiadores não oficiais.
O Santo Padre ocupa-se dos assuntos de Estado durante os dias úteis.
Cuidando de tudo
É raro relaxar.
como assunto
Poder estar ao lado dele neste momento.
É também uma honra para mim.
Quando menciona o imperador
Os seus olhos estão brilhando.
Kei adulto
Admira-o muito, não é?
todos os anos
Após regressar a Pequim desta vez
Um
Planeio pedir o imperador em casamento.
Com a bênção do imperador.
Presumivelmente, a Rainha não se oporá muito.
nós dois
Mesmo que não haja objeção da rainha
O caminho à frente
Também será muito difícil.
É difícil
O que não tem sido difícil para ti e para mim desde que nos conhecemos?
Mas quem nunca o fez?
Mas, na minha opinião...
Ainda tem uma coisa inacabada.
tenha certeza
Espere até ficarmos noivos.
Eu acompanhar-te-ei de volta à tua cidade natal para ver
Distrito de Chaoyang, Pequim
Lembro-me de tudo.
Se a trama continuar a desenvolver-se assim sem problemas,
Será que um dia voltarei ao mundo real?
O que deve Jing Yuan fazer?